Repository: tianxiemaochiyu/aibit-lang
Catalog: summary/*/ios/*/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh

# coupon_expire_dealine
source: Expiration Date
ja: 有効期限
ko: 만료 날짜
zh: 过期时间

# coupon_already_expire_time
source: Expired at %@
ja: %@ に期限切れ
ko: %@에 만료됨
zh: 已于 %@ 过期

# coupon_already_close_time
source: Position Closed at %@
ja: %@ に自動決済がトリガーされました
ko: %@에 포지션이 청산되었습니다;
zh: 已在 %@ 平仓

# coupon_alert_support_symbols
source: Futures Supported:
ja: 対応先物:
ko: 지원되는 선물:
zh: 支持以下合约品种：

# placeholder_no_invest_coupon
source: No Booster Vouchers Available
ja: 利用可能なブースターバウチャーはありません
ko: 사용 가능한 부스터 바우처 없음
zh: 暂无加息劵

# placeholder_no_swap_coupon
source: No Trial Bonus Voucher Available
ja: 利用可能なトライアルボーナスクーポンはありません
ko: 사용 가능한 트라이얼 보너스 바우처 없음
zh: 暂无体验金劵

# swap_coupon_brief
source: Trial Voucher
ja: トライアルクーポン
ko: 트라이얼 바우처
zh: 体验券

# coupon_avail_count
source: %@ Available
ja: %@ 利用可能
ko: %@개 사용 가능
zh: %@张可用

# coupon_tip_already_pos
source: A trial position is already active, trial voucher cannot be used.
ja: 既存のトライアルポジションがアクティブです。新しいクーポンは使用できません。
ko: 현재 트라이얼 포지션이 활성 상태입니다. 트라이얼 바우처를 사용할 수 없습니다.
zh: 当前持有体验仓位，体验劵不可用

# coupon_not_support_current
source: The Trial Voucher does not support this instrument types
ja: このトライアルクーポンはこのタイプの取引商品をサポートしていません。
ko: 이 트라이얼 바우처는 현재 거래 상품을 지원하지 않습니다.
zh: 此体验金劵不支持当前交易品种

# swap_coupon
source: Futures Trial Bonus
ja: 先物トライアルボーナス
ko: 선물 트라이얼 보너스
zh: 合约体验金

# coupon_avail
source: Available
ja: 利用可能
ko: 사용 가능
zh: 可使用

# coupon_deadline_to
source: Valid Until
ja: 有効期限
ko: 유효기간:
zh: 有效期至

# coupon_none
source: Not Available
ja: 利用不可
ko: 사용 가능하지 않음
zh: 无可用

# coupon_no_avail_temp
source: Trial Bonus Not Available
ja: 利用可能なトライアルクーポンはありません
ko: 사용 가능한 트라이얼 바우처 없음
zh: 暂无可用体验券

# coupon_howto_get
source: How to Claim?
ja: どうやって取得するの？
ko: 획득 방법?
zh: 如何获取？

# coupon_back_normal
source: Switch to standard mode
ja: 標準モードに切り替える
ko: 표준 모드로 전환
zh: 切换至标准模式

# coupon_pos_exits_pop
source: A trial position is already active, please close it to use a new trial bonus voucher.
ja: 現在、トライアルポジションがアクティブです。新しいトライアルボーナスバウチャーを使用するには、ポジションをクローズしてください。
ko: 현재 체험 포지션이 활성화되어 있습니다. 새로운 체험 보너스 바우처를 사용하려면 포지션을 닫아주세요.
zh: 当前持有体验仓位， 需要平仓才可使⽤新的体验券

# coupon_no_avail_temp_pop
source: No Trial Bonus Vouchers Available~
ja: 利用可能なトライアルボーナスクーポンはありません~
ko: 사용 가능한 트라이얼 보너스 바우처 없음~
zh: 暂无可使用体验金券～

# coupon_not_support_pop
source: The trial voucher does not support this instrument type, please switch and try again~
ja: このトライアルバウチャーは現在の取引商品をサポートしていません。切り替えて再度お試しください～
ko: 이 체험 바우처는 현재 거래 상품을 지원하지 않습니다. 변경 후 다시 시도해주세요~
zh: 此体验金券不支持当前交易品种，请切换后重试～

# coupon_active_before
source: Activate Before %@
ja: %@ までにアクティベート
ko: %@ 이전에 활성화
zh: 在%@之前激活

# coupon_id
source: Trial
ja: トライアル
ko: 트라이얼
zh: 体验

# coupon_auto_close_at
source: Auto-Close after %@
ja: %@ 以降に自動決済
ko: %@ 이후 자동 종료
zh: %@后自动平仓

# coupon_pos
source: Trial Position
ja: トライアルポジション
ko: 트라이얼 포지션
zh: 体验仓

# coupon_active_title
source: Activate Voucher
ja: クーポンをアクティベート
ko: 바우처 활성화
zh: 激活卡券

# coupon_active_tip
source: Activate voucher after conditions met
ja: 条件達成後にクーポンをアクティベート
ko: 조건 충족 후 바우처 활성화 가능
zh: 满足以下条件后可激活卡券

# coupon_active_progress
source: Current Progress: %@
ja: 現在の進捗状況: %@
ko: 현재 진행 상황: %@
zh: 当前进度: %@

# coupon_total_trade
source: Total Trading Volume:
ja: 累計取引量：
ko: 총 거래량:
zh: 累计交易：

# coupon_swap_increase_num
source: Total Futures Trading Volume Reached %@ USDT
ja: 累計先物取引量が %@ USDT に達しました
ko: 총 선물 거래량 %@ USDT 달성
zh: 累计合约交易额达到 %@ USDT

# coupon_spot_increase_num
source: Total Spot Trading Volume Reached %@ USDT
ja: 累計スポット取引量が %@ USDT に達しました
ko: 총 현물 거래량 %@ USDT 달성
zh: 累计现货交易额达到 %@ USDT

# coupon_invest_increase_num
source: Total earn subscription amount reaches %@ USDT (Equivalent)
ja: 合計Earnサブスクリプション金額が %@ USDT（相当）に達しました
ko: 총 이자 상품 가입 금액이 %@ USDT (상당) 에 도달했습니다
zh: 累计理财申购金额达到 %@ USDT（折合）

# coupon_depost_increase_num
source: Total Deposit Amount Reached %@ USDT
ja: 累計入金額が %@ USDT に達しました
ko: 총 입금 금액 %@ USDT 달성
zh: 累计充值折算金额达到 %@ USDT

# coupon_go_invest
source: Subscribe Now
ja: 今すぐサブスクリプション
ko: 지금 신청
zh: 去理财

# coupon_select_symbol
source: Select Futures to open position
ja: ポジションを開く先物を選択
ko: 선물 포지션 열기 선택
zh: 选择开仓的合约品种

# coupon_select_symbol_tip
source: Only supported futures for trial bonus voucher are shown
ja: トライアルボーナスクーポン対応の先物のみが表示されます。
ko: 트라이얼 보너스 바우처가 지원하는 선물만 표시됩니다.
zh: 此处仅显示当前体验金券支持的合约品种

# coupon_total_deposit
source: Total Deposit：
ja: 総預金額：
ko: 총 예치금：
zh: 累计充值：

# coupon_total_invest
source: Total Earn Subscription：
ja: 累計理財加入額：
ko: 총 이자 상품 가입：
zh: 累计理财：

# coupon_use_before
source: Use Before %@
ja: %@ までに使用
ko: %@ 이전에 사용
zh: 在%@之前使用

# common_depth
source: Depth
ja: 深度
ko: 깊이
zh: 深度

# coupon_close_pos_status_manual
source: Manual Close
ja: 手動決済
ko: 수동 청산
zh: 手动平仓

# coupon_close_pos_status_deadline
source: Expiry Close
ja: 期限決済
ko: 만기 청산
zh: 到期平仓

# coupon_close_pos_status_system
source: System Close
ja: システム決済
ko: 시스템 청산
zh: 系统平仓

# home_guide_title
source: Welcome Bonus for New Users
ja: ウェルカムボーナス
ko: 웰컴 보너스
zh: 新用户专属礼包

# realized_profit
source: Realized PNL
ja: 実現した利益
ko: 실현 이익
zh: 已实现收益

# realized_profit_intro
source: Realized profit includes all profits and losses from this position. Realized PnL = Position PnL - Fees + Funding fee.
ja: 実現利益には、このポジションのすべての累積利益が含まれます。実現利益 = ポジション損益 - 手数料 + 資本手数料。
ko: 실현 이익에는 해당 포지션의 누적 이익이 모두 포함됩니다. 실현 이익 = 포지션 손익 - 처리 수수료 + 자본 수수료
zh: 已实现收益包含了此仓位累计发生的所有收益，已实现收益=仓位盈亏-手续费+资金费用

# pos_profit_intro
source: Position PnL is the total of profits and losses from closed positions. Position PnL is calculated from the entry price and closing price.
ja: ポジションの損益は、ポジションクローズ前の平均ポジション価格とポジションの平均価格に基づいて計算されます。
ko: 포지션 손익은 각 포지션 마감의 손익을 합산한 것이며, 포지션 손익은 포지션 마감 전 평균 포지션 가격과 해당 포지션의 평균 가격을 기준으로 계산됩니다.
zh: 仓位盈亏为仓位每次平仓的盈亏之和，仓位盈亏根据平仓前的持仓均价和平仓均价计算得出

# condition_order
source: Conditional
ja: 条件
ko: 조건
zh: 条件

# merge_all_pos
source: Position merge
ja: ポジションの統合
ko: 포지션 병합
zh: 仓位合并

source: Modify SL
ja: ストップロスを変更する
ko: 정지 손실 수정
zh: 修改止损

source: Modify TP
ja: テイクプロフィットを変更する
ko: 이익실현 수정
zh: 修改止盈

# financing_plusing
source: Interest Boosting
ja: 利子増加中
ko: 이자 부스팅
zh: 加息中

# financing_plusing_real_amount
source: Actual Boost Amount
ja: 実際の増加額
ko: 실제 부스트 금액
zh: 实际加息额度

# financing_plusing_rate
source: Interest Boost Rate
ja: 利子増加率
ko: 이자 부스트 비율
zh: 加息利率

# financing_plusing_cycle
source: Actual Interest Boost Period
ja: 実際の利子増加期間
ko: 실제 이자 부스트 기간
zh: 实际加息周期

# financing_plusing_detail
source: Details
ja: 詳細
ko: 세부사항
zh: 加息券详情

# financing_plusing_name
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh: 加息券名称

# financing_plusing_card
source: Booster Voucher
ja: ブースターバウチャー
ko: 부스터 바우처
zh: 理财加息券

# financing_plusing_card_sub_title
source: Coins: {} | Interest Boost Amount: {} {} | Interest Boost Period: {} Days
ja: 通貨: {} | 利子増加額: {} {} | 利子増加期間: {} 日
ko: 코인: {} | 이자 부스트 금액: {} {} | 이자 부스트 기간: {}일
zh: 币种：{} | 加息额度：{} {} | 加息周期：{}天

# financing_plusing_center_des
source: Use booster vouchers to gain extra earnings!
ja: ブースターバウチャーを使って追加の収益を得よう！
ko: 부스터 바우처를 사용하여 추가 수익을 얻으세요!
zh: 使用理财加息劵获取额外理财收益！

# financing_plusing_amount
source: Amount
ja: 金額
ko: 금액
zh: 加息额度

# financing_plusing_period
source: Period
ja: 期間
ko: 기간
zh: 加息周期

# financing_plusing_requirement
source: Requirement
ja: 条件
ko: 조건
zh: 使用门槛

# financing_plusing_full
source: Reached
ja: 達成済み
ko: 달성됨
zh: 满

# financing_plusing_activate
source: Activate
ja: 有効化
ko: 활성화
zh: 激活

# financing_plusing_no_req
source: No
ja: なし
ko: 없음
zh: 无

# financing_plusing_deposit
source: Deposit Amount
ja: 入金額
ko: 입금 금액
zh: 充值金额

# financing_plusing_earn
source: Earn Amount
ja: Earn金額
ko: 이자 금액
zh: 理财金额

# financing_plusing_trading_vol_futrue
source: Futures trading volume
ja: 先物取引量
ko: 선물 거래 금액
zh: 合约交易金额

# financing_plusing_fit
source: Boosted Earnings
ko: 부스트된 수익
zh: 加息收益

# financing_plusing_trading_vol_spot
source: Spot trading volume
ja: 現物取引量
ko: 현물 거래 금액
zh: 现货交易金额

# financing_plusing_lessmore
source: Your subscription amount of {} {} is less than the boost limit of {} {}. Unused boost will be forfeited after a successful subscription. Please confirm your subscription amount.
ja: サブスクリプション金額 {} {} は増加上限 {} {} を下回っています。未使用の増加分はサブスクリプション後に失効します。サブスクリプション金額を確認してください。
ko: 신청 금액 {} {}가 부스트 한도 {} {}보다 적습니다. 사용하지 않은 부스트 금액은 신청 후 소멸됩니다. 신청 금액을 확인하세요.
zh: 您的申购数量{}{}小于{}{}(可加息额度)，申购成功后，剩余额度将无法使用，请确认申购数量。

# financing_plusing_modify_amount
source: Modify
ja: 金額を変更
ko: 금액 수정
zh: 修改数量

# financing_plusing_goon
source: Continue
ja: サブスクリプションを続行
ko: 신청 계속
zh: 继续申购

# third_login_fail_title
source: Sign up for an Aibit account
ja: Aibitアカウントを登録
ko: Aibit 계정 등록
zh: 注册Aibit账号

# third_login_fail_msg
source: This email address has not been registered yet. Sign up now to start your Web3 journey!
ja: このメールアドレスはまだ登録されていません。今すぐ登録して、Web3の旅を始めましょう！
ko: 해당 이메일 주소는 아직 등록되지 않았습니다. 지금 등록하고 Web3 여정을 시작하세요!
zh: 该邮箱地址尚未注册账号。立刻注册，开启您的Web3之旅！

# third_login_apple_bounded
source: The email is already linked to another Apple account. You can log in to that account and unbind it in the Security Center.
ja: メールアドレスはすでに他のAppleアカウントに紐付けられています。そのアカウントにログインして、セキュリティセンターで解除できます。
ko: 이메일은 이미 다른 Apple 계정에 연결되어 있습니다. 해당 계정에 로그인한 후 보안 센터에서 연결을 해제할 수 있습니다.
zh: 邮箱已绑定其他Apple账号，您可登录该账号，在安全中心解除绑定。

# third_login_apple_not_support
source: The Apple account is not associated with an email, so this feature is currently unavailable.
ja: Appleアカウントはメールアドレスに関連付けられていないため、この機能は現在利用できません。
ko: Apple 계정에 이메일이 연결되지 않았으므로 이 기능은 지원되지 않습니다.
zh: Apple账号未关联邮箱，暂不支持该功能

# financing_plusing_amount_confirm
source: Subscription Amount Confirmation
ja: サブスクリプション金額の確認
ko: 신청 금액 확인
zh: 申购数量确认

# financing_plusing_duration
source: Duration
ja: 期間
ko: 기간
zh: 加息期限

# invest_active_con
source: Total earn subscription amount reaches %@ USDT (Equivalent)
ja: 合計Earnサブスクリプション金額が%@ USDT（相当）に達しました
ko: 총 이자 상품 가입 금액이 %@ USDT (상당) 에 도달했습니다
zh: 累计理财申购金额达到 %@ USDT（折合）激活

# swap_trade_active_con
source: Total futures trading volume reaches %@ USDT to activate
ja: 総先物取引量が%@ USDTに達すると有効化されます
ko: 총 선물 거래 금액이 %@ USDT 에 도달하면 활성화됩니다
zh: 累计合约交易金额达到 %@ USDT 激活

# spot_trade_active_con
source: Total spot trading volume reaches %@ USDT to activate
ja: 総現物取引量が%@ USDTに達すると有効化されます
ko: 총 현물 거래 금액이 %@ USDT 에 도달하면 활성화됩니다
zh: 累计现货交易金额达到 %@ USDT 激活

# deposit_active_con
source: Total deposit amount reaches %@ USDT (equivalent) to activate
ja: 総入金額が%@ USDT（相当）に達すると有効化されます
ko: 총 입금 금액이 %@ USDT (상당) 에 도달하면 활성화됩니다
zh: 累计充值交易金额达到 %@ USDT（折合）激活

# invest_actived
source: Total earn subscription amount reaches %@ USDT (equivalent), activated
ja: 総Earn申込額が%@ USDT（相当）に達し、有効化されました
ko: 총 이자 상품 가입 금액이 %@ USDT (상당)에 도달하여 활성화되었습니다
zh: 累计理财申购金额达到 %@ USDT（折合），已激活

# swap_trade_actived
source: Total futures trading volume reaches %@ USDT, activated
ja: 総先物取引量が%@ USDTに達し、有効化されました
ko: 총 선물 거래 금액이 %@ USDT 에 도달하여 활성화되었습니다
zh: 累计合约交易金额达到 %@ USDT，已激活

# spot_trade_actived
source: Total spot trading volume reaches %@ USDT, activated
ja: 総現物取引量が%@ USDT に達し、有効化されました
ko: 총 현물 거래 금액이 %@ USDT 에 도달하여 활성화되었습니다
zh: 累计现货交易金额达到 %@ USDT，已激活

# deposit_actived
source: Total deposit amount reaches %@ USDT (equivalent), activated
ja: 総入金額が%@ USDT（相当）に達し、有効化されました
ko: 총 입금 금액이 %@ USDT (상당)에 도달하여 활성화되었습니다
zh: 累计充值交易金额达到 %@ USDT（折合），已激活

# financing_plusing_apply_bottom_des
source: Booster voucher interest is paid at the same time as {}
ja: ブースターバウチャーの利息は{}と同じ時間に支払われます
ko: 부스터 바우처 이자는 {}와 동일한 시간에 지급됩니다
zh: 加息劵奖励的利息的支付时间同样为{}

# modify_login_pwd_warn
source: To ensure the security of your assets, the withdrawal function will be disabled for 24 hours after changing your password.
ja: お客様の資産の安全を確保するため、パスワードを変更後、出金機能は24時間無効になります。
ko: 자산의 안전을 위해 비밀번호를 변경한 후 출금 기능이 24시간 동안 비활성화됩니다.
zh: 为保障您的资产安全，修改密码后，提现功能将禁用24小时。

# use_time
source: Usage Date
ja: 使用日
ko: 사용 날짜
zh: 使用时间

# financing_plus_reclaimed
source: Interest (Booster Voucher) Reclaimed
ja: 利子回収済み（ブースターバウチャー）
ko: 이자 (부스터 바우처) 회수됨
zh: 利息(加息券)收回

# financing_plusing_account
source: Platform Account
ja: プラットフォームアカウント
ko: 플랫폼 계정
zh: 平台账户

# system_recovery_time
source: System Recovery Date
ja: システム回収日
ko: 시스템 회수 날짜
zh: 系统回收时间

# financing_plus_interest_type
source: Interest (Booster Voucher)
ja: 利子（ブースターバウチャー）
ko: 이자 (부스터 바우처)
zh: 利息（加息券）

# financing_plusing_no_available
source: No booster vouchers available for {}
ja: {}に利用可能なブースターバウチャーはありません
ko: {}에 사용할 수 있는 부스터 바우처가 없습니다
zh: 暂无{}可用的理财加息劵

# financing_plusing_waring1
source: Earn products with tiered preferential rates do not support booster vouchers.
ja: 段階的な優遇金利を適用するEarn商品はブースターバウチャーをサポートしていません。
ko: 단계별 우대 금리가 있는 이자 상품은 부스터 바우처를 지원하지 않습니다.
zh: 已有梯度优惠利率的理财产品暂不支持使用加息劵

# financing_plusing_waring2
source: Flexible positions do not support reusing booster vouchers.
ja: フレキシブルポジションはブースターバウチャーの再利用をサポートしていません。
ko: 유동 포지션은 부스터 바우처 재사용을 지원하지 않습니다.
zh: 活期仓位不支持重复使用加息劵

# financing_plusing_no_available2
source: No vouchers available
ja: 利用可能なクーポンはありません
ko: 사용 가능한 바우처 없음
zh: 暂无可用

# safe_center_security
source: Account Security
ja: アカウントセキュリティ
ko: 계정 보안
zh: 账户安全

# safe_center_manage_account
source: Account Management
ja: アカウント管理
ko: 계정 관리
zh: 账户管理

# ga_recommend
source: Recommend
ja: 推薦
ko: 추천
zh: 推荐

# modify_phone_alert_title
source: Are you sure you want to change your phone number?
ja: 本当に電話番号を変更しますか？
ko: 휴대폰 번호를 변경하시겠습니까?
zh: 您确定要修改手机号吗？

# modify_phone_alert_msg
source: To ensure the security of your funds, the withdrawal function will be disabled for 24 hours after changing your phone number.
ja: あなたの資産の安全を確保するため、電話番号変更後、出金機能は24時間無効になります。
ko: 귀하의 자산 보호를 위해 휴대폰 번호를 변경한 후 출금 기능은 24시간 동안 비활성화됩니다.
zh: 为保障您的资金安全，修改手机号后，提现功能将禁用24小时。

# modify_email_alert_title
source: Are you sure you want to change your email?
ja: メールアドレスを変更してもよろしいですか？
ko: 이메일을 변경하시겠습니까?
zh: 您确定要修改邮箱吗？

# modify_email_alert_msg
source: To ensure the security of your funds, the withdrawal function will be disabled for 24 hours after changing your email.
ja: 資金の安全を確保するため、メールアドレスを変更後、24時間の間、出金機能は無効になります。
ko: 귀하의 자산 보호를 위해 이메일을 변경한 후 출금 기능은 24시간 동안 비활성화됩니다.
zh: 为保障您的资金安全，修改邮箱后，提现功能将禁用24小时。

# ga_bind_step1_title
source: Download Google Authenticator App
ja: Google認証アプリをダウンロード
ko: Google 인증기 앱 다운로드
zh: 下载Google验证器APP

# ga_bind_step2_title
source: Copy the key below or scan the QR code below.
ja: 下記のキーをコピーするか、QRコードをスキャンしてください。
ko: 아래 키를 복사하거나 QR 코드를 스캔하세요.
zh: 复制下方的密钥，或扫描下方二维码

# ga_bind_step3_title
source: Open Google Authenticator, click +, select "Enter Setup Key," and enter the key you just copied to add a new authenticator.
ja: Google Authenticatorを開き、+をクリックして「設定キーを入力」を選択し、コピーしたキーを入力して新しい認証を追加してください。
ko: Google Authenticator를 열고 +를 클릭한 후 "설정 키 입력"을 선택하고 방금 복사한 키를 입력하여 새 인증기를 추가하세요.
zh: 打开Google Authenticator，点击 +，选择“输入设置密钥”，填入您刚刚复制的秘钥添加新的身份验证器

# ga_secret_warn
source: This key is used to recover Google Authenticator in case of phone replacement or loss. Please make sure to back up this key before binding.
ja: このキーは携帯電話の交換や紛失時にGoogle認証アプリを復元するために使用されます。バインドする前に必ずこのキーをバックアップしてください。
ko: 이 키는 휴대폰 교체나 분실 시 Google 인증기를 복구하는 데 사용됩니다. 바인딩하기 전에 반드시 이 키를 백업하세요.
zh: 密钥用于手机更换或遗失时找回Google验证器，绑定前请务必将上述密钥备份保存。

# manage_device
source: Device Management
ja: デバイス管理
ko: 장치 관리
zh: 设备管理

source: Current Device
ja: 現在のデバイス
ko: 현재 장치
zh: 当前设备

# recent_login_time
source: Recent Login
ja: 最近のログイン
ko: 최근 로그인
zh: 最近登录

# recnt_login_address
source: Login Location
ja: ログイン場所
ko: 로그인 위치
zh: 登录地点

# delete_device_confirm
source: Are you sure you want to delete this device?
ja: このデバイスを削除してもよろしいですか？
ko: 이 장치를 삭제하시겠습니까?
zh: 确认删除这台设备吗？

# device_type
source: Device:
ja: 装置：
ko: 장치:
zh: 装置

# delete_current_device_tip
source: This device is currently logged in. Deleting it will force a logout.
ja: このデバイスは現在ログイン中です。削除すると強制的にログアウトされます。
ko: 이 장치는 현재 로그인 중입니다. 삭제하면 강제로 로그아웃됩니다.
zh: 本设备登录中，删除将被强制下线

source: Login Time
ja: ログイン時間
ko: 로그인 시간
zh: 登录时间

source: Login Address
ja: ログインアドレス
ko: 로그인 주소
zh: 登录地址

# login_ip_address
source: IP Address
ja: IP地址
ko: IP 주소
zh: IP地址

# kline_style
source: Style
ko: 스타일
zh: 样式

# ai_发现机会
source: Discover Opportunities
ja: 機会を発見
ko: 기회를 발견하다
zh: 发现机会

# ai_评分
source: Score
ja: スコア
ko: AI점수
zh: AI评分

# ai_评分_标题
source: A simple and efficient one-stop indicator to help you quickly identify high-potential tokens.
ja: 簡単で効率的なワンストップ指標で、高い潜力を持つトークンを迅速に特定できます
ko: 간단하고 효율적인 원스톱 지표로, 높은 잠재력을 가진 토큰을 빠르게 잠금
zh: 简单、高效的一站式指标，助您快速锁定高潜力代币

# ai_评分_弹窗内容
source: AI Score is based on analysis of market trends, historical performance, on-chain transactions, as well as social media and news content. The score reflects the potential opportunities and risks of investments over the next 24-72 hours.
ja: AIスコアは、マーケットトレンド、歴史的パフォーマンス、オンチェーン取引、ソーシャルメディアやニュースの内容を分析した結果に基づいています。このスコアは、今後24〜72時間内の投資機会とリスクを反映しています。
ko: AI 점수는 시장 트렌드, 역사적 성과, 체인 상 거래 및 소셜 미디어와 뉴스 콘텐츠 분석을 기반으로 합니다. 점수는 향후 24-72시간 내 투자할 잠재적 기회와 리스크를 반영합니다.
zh: AI分数基于对市场趋势、历史表现、链上交易以及社交媒体和新闻內容的分析。分数反映了在未来24-72h內投资的潜在机会和风险。

# ai_评分_弹窗_免责
source: Disclaimer: The AI score is for reference only and does not constitute investment advice. The cryptocurrency market is highly volatile; investment decisions are to be made at your own discretion. This platform is not responsible for any outcomes of actions taken.
ja: 免責事項：AIスコアは参考用のみであり、投資のアドバイスを構成するものではありません。暗号通貨市場は非常にボラティリティが高いため、投資判断は自己責任で行ってください。このプラットフォームは、行動の結果に対して責任を負いません。
ko: 면책 조항: AI 점수는 참고용일 뿐, 투자 조언을 구성하지 않습니다. 암호화폐 시장은 변동성이 크므로 투자 판단은 투자자 본인이 해야 하며, 본 플랫폼은 어떤 거래 결과에 대해서도 책임지지 않습니다.
zh: 免责声明：AI评分仅供参考，不构成投资建议。加密货币市场波动性大，投资须自行判断，本平台不对任何操作后果承担责任。

# search_currency
source: Search Coins
ja: 通貨を検索
ko: 통화 검색
zh: 搜索币种

# search_currency_2
source: Search Coins
ja: 通貨を検索
ko: 통화 검색
zh: 搜索币种

# ai_24h_涨跌幅
source: 24h Chg
ja: 24h 変動
ko: 24h변동폭
zh: 24h涨跌幅

# ai_热门叙事
source: Hot Narratives
ja: ホットな話
ko: 인기 내러티브
zh: 热门叙事

# ai_热门叙事_标题
source: View the most discussed top tokens by KOLs in the past 24 hours.
ja: 過去24時間でKOLによって最も話題になったトップトークンを確認する
ko: 지난 24시간 동안 KOL이 가장 많이 논의한 최고 토큰을 확인하다
zh: 查看过去24小时内被KOL讨论最多的顶级代币

# ai_搜索叙事
source: Search Narratives
ja: ナarratives検索
ko: 내러티브 검색
zh: 搜索叙事

# ai_叙事
source: Narratives
ja: ナarratives
ko: 내러티브
zh: 叙事

# ai_score
source: Score
ja: スコア
ko: AI점수
zh: AI评分

# ai_day_涨幅排名
source: Rank
ja: 当日上昇率
ko: 상승 순위
zh: 当日涨幅排名

# ai_24h_win_rate
source: 24h Win Rate
ja: 24時間勝率
ko: 24시간 승률
zh: 24h胜率

# ai_24h_price_change
source: 24h Price Movement
ja: 24時間の価格変動
ko: 24시간 가격 변동
zh: 24h价格变动

# 24_volume
source: 24h Vol
ja: 24h取引量
ko: 24h거래량
zh: 24h交易量

# ai_聪明钱买入
source: Smart Buys
ja: スマート購入
ko: 스마트 매수
zh: 聪明钱买入

# ai_聪明钱买入_des
source: Tokens purchased the most by smart money in the past 24 hours.
ja: 過去24時間でスマートマネーが最も多く購入したトークン
ko: 스마트 머니가 지난 24시간 동안 가장 많이 매수한 토큰
zh: 聪明钱在过去 24 小时內买入最多的代币

# ai_平均价格
source: Avg Price
ja: 平均価格
ko: 평균 가격
zh: 平均价格

# ai_地址数量
source: Addr.Count
ja: アドレス数
ko: 주소 수
zh: 地址数量

# ai_vc_持仓变化
source: VC Moves
ja: VC変動
ko: VC 포지션 변화
zh: VC持仓变化

# ai_vc_des
source: Changes in the on-chain portfolios of venture capital (VC) firms over the past 7 days.
ja: 過去7日間におけるベンチャーキャピタル（VC）会社のオンチェーン投資ポートフォリオの変動
ko: 지난 7일 동안 리스크 투자(VC) 회사의 체인 상 투자 포트폴리오 변화
zh: 过去7天内风险投资 (VC) 公司的链上投资组合的变化

# ai_vc_金额变化
source: Amt Chg
ja: 金額の変動
ko: 금액 변화
zh: 金额变化

# ai_vc_7_数量变化
source: 7d Qty Chg
ja: 7d数量変動
ko: 7일 수량 변화
zh: 7d数量变化

# ai_vc_持有
source: VC Hold. No
ja: 保有VC数
ko: 보유한 VC 수
zh: 持有的VC数

# ai_kol_排名
source: Top KOLs
ja: KOLランキング
ko: KOL 리더보드
zh: KOL排名

# ai_kol_des
source: Top Performing KOL Based on 24h Price Movement
ja: 24時間の価格変動に基づいてパフォーマンスが最も優れたKOLをランキング
ko: 24시간 가격 변동 성과를 기준으로 순위가 매겨진 최고의 KOL
zh: 根据24小时价格变动表现排名的表现最优KOL

# ai_account
source: Account Name
ja: アカウント名
ko: 계정 이름
zh: 账户名称

# ai_follower
source: Followers
ja: フォロワー
ko: 팔로워
zh: 关注者

# ai_聪明信号
source: Smart Signal
ja: スマート信号
ko: 스마트 신호
zh: 聪明信号

# ai_聪明信号_des
source: View the latest trading signals to find opportunities
ja: 最新の取引シグナルを確認して、取引機会を探す
ko: 최신 거래 신호를 확인하여 거래 기회를 찾다
zh: 查看最新交易信号，寻找交易机会

# ai_singal_type
source: Signal Type
ja: シグナルタイプ
ko: 신호 유형
zh: 信号类型

# ai_signal
source: Signal
ja: シグナル
ko: 신호
zh: 信号

# ai_1d_win_rate
source: 1d Avg. Win Rate
ja: 1日平均勝率
ko: 1d 평균 승
zh: 1d平均胜率

# ai_涨幅最大
source: Top Gainers
ja: 最大上昇
ko: 최고 상승 종목
zh: 涨幅最大

# ai_涨幅最大_des
source: View the top winners in the cryptocurrency market over the past 24 hours
ja: 過去24時間で最も利益を上げた暗号通貨を確認する
ko: 지난 24시간 동안 암호화폐 중 가장 큰 승자를 확인하다
zh: 查看过去24小时加密货币中的最大贏家

# ai_kol_hot
source: KOL Calls
ja: KOLホット
ko: KOL 추천
zh: KOL热门

# ai_情绪分数
source: Score
ja: スコア
ko: 감정 점수
zh: 情绪分数

# ai_24h_views
source: 24h Views
ja: 24時間閲覧
ko: 24h 조회수
zh: 24h浏览量

# tpsl_normal_volume
source: Partial Position
ja: 部分ポジション
ko: 부분 포지션
zh: 固定数量

# tpsl_all_volume
source: Entire Position
ja: 全体ポジション
ko: 전체 포지션
zh: 全部仓位

# tp_trigger_higher_ph
source: The TP trigger price must be > %@
ja: TPトリガー価格は {最終価格} > %@。
ko: TP 트리거 가격은 %@ > 여야 합니다.
zh: 止盈触发价需＞%@

# sl_trigger_lower_ph
source: The SL trigger price must be < %@
ja: SLトリガー価格は {最終価格} < %@。
ko: SL 트리거 가격은 %@ < 여야 합니다.
zh: 止损触发价需＜%@

# tp_trigger_lower_ph
source: The TP trigger price must be < %@
ja: TPトリガー価格は {最終価格} < %@。
ko: TP 트리거 가격은 %@ < 여야 합니다.
zh: 止盈触发价需＜%@

# sl_trigger_higher_ph
source: The SL trigger price must be > %@
ja: SLトリガー価格は {最終価格} > %@。
ko: SL 트리거 가격은 %@ > 여야 합니다.
zh: 止损触发价需＞%@

# tpsl_estimated_profit
source: When the %@ price %@, a market order will be triggered for the entire position, with an expected profit of %@.
ja: %@価格が%@になると、ポジション全体に対する成行注文が実行され、予想利益は%@となります。
ko: %@ 가격이 %@ 일 때, 전체 포지션에 대한 시장 주문이 실행되며 예상 수익은 %@ 입니다.
zh: 当%@价格%@，将触发市价委托，数量为全部仓位，预期收益为%@

# tpsl_normal_volume_intro
source: Applicable only to the partial position. In this mode, the TP/SL order quantity doesn't change with the position size. Multiple TP/SL orders can be configured.
ja: 部分ポジションにのみ適用されます。このモードでは、TP/SL注文数量はポジションサイズに応じて変化しません。複数のTP/SL注文を設定できます。
ko: 부분 포지션에만 적용됩니다. 이 모드에서는 TP/SL 주문 수량이 포지션 크기에 따라 변하지 않습니다. 여러 TP/SL 주문을 설정할 수 있습니다.
zh: 仅针对仓位的固定数量。当仓位数量发生变化时，止盈止损委托数量不变。允许设置多个止盈止损。

# tpsl_all_volume_intro
source: For the entire position, TP/SL order quantity adjusts with position size changes. Only one TP or SL can be set per position. A market order will execute when the trigger price is reached.
ja: 全体ポジションの場合、TP/SL注文数量はポジションサイズの変化に応じて調整されます。ポジションごとに1つのTPまたはSLのみ設定可能です。トリガー価格に達すると成行注文が実行されます。
ko: 전체 포지션의 경우, TP/SL 주문 수량은 포지션 크기에 따라 조정됩니다. 포지션당 하나의 TP 또는 SL만 설정할 수 있습니다. 트리거 가격 도달 시 시장 주문이 실행됩니다.
zh: 针对整个仓位。当仓位发生变化时(加仓或减仓)，止盈止损委托数量将随之改变。该模式下一个仓位仅允许设置一个止盈或止损。当价格达到设定的触发价格时，将执行市价平仓委托。

# tp_trigger_higher
source: The TP trigger price should be higher than %@.
ja: TPトリガー価格は%@より高くなければなりません。
ko: TP 트리거 가격은 %@ 보다 높아야 합니다.
zh: 止盈的触发价格应高于%@

# sl_trigger_lower
source: The SL trigger price should be lower than %@
ja: SLトリガー価格は%@より低くなければなりません。
ko: SL 트리거 가격은 %@ 보다 낮아야 합니다.
zh: 止损的触发价格应低于%@

# tp_trigger_lower
source: The TP trigger price should be lower than %@
ja: TPトリガー価格は%@より低くなければなりません。
ko: TP 트리거 가격은 %@ 보다 낮아야 합니다.
zh: 止盈的触发价格应低于%@

# sl_trigger_higher
source: The SL trigger price should be higher than %@
ja: SLトリガー価格は%@より高くなければなりません。
ko: SL 트리거 가격은 %@ 보다 높아야 합니다.
zh: 止损的触发价格应高于%@

# tpsl_cancel_order
source: Order Canceled
ja: 注文取消
ko: 주문이 취소되었습니다
zh: 订单已撤销

# tpsl_check_alert1
source: The SL trigger price for your long position is less than or equal to the estimated liquidation price, which may lead to liquidation before the SL is triggered. Please adjust the trigger price.
ja: ロングポジションのSLトリガー価格が推定清算価格以下であるため、SLが発動する前に清算される可能性があります。トリガー価格を調整してください。
ko: 롱 포지션의 SL 트리거 가격이 예상 청산가보다 작거나 같아 SL 실행 전에 청산될 수 있습니다. 트리거 가격을 조정하세요.
zh: 您当前设置的多仓止损触发价格小于或等于预估强平价，可能导致止损触发前被强平，建议重新调整止损触发价

# tpsl_check_alert2
source: The SL trigger price for your short position is less than or equal to the estimated liquidation price, which may lead to liquidation before the SL is triggered. Please adjust the trigger price.
ja: ショートポジションの設定したストップロス（SL）トリガー価格が、推定清算価格以下です。これにより、SLが発動する前に清算される可能性があります。トリガー価格を調整してください。
ko: 현재 설정한 공매도 포지션의 손절매(SL) 트리거 가격이 예상 강제청산 가격보다 작거나 같습니다. 이는 손절매가 발동되기 전에 강제청산이 발생할 수 있음을 의미합니다. 트리거 가격을 조정해 주세요.
zh: 您当前设置的空仓止损触发价格小于或等于预估强平价，可能导致止损触发前被强平，建议重新调整止损触发价
